在一名男子供认后，有关淋浴习惯的推特民意调查在本周流行
从未洗过双腿的结果显示，大约80％的人洗过
每次洗澡时他们的腿，但有20％的人表示这是没有必要的
恶心的我总是在洗澡的时候洗我的双腿，这样你会撒尿
离开
如果您认为应该在淋浴时洗腿，请举起手来。
哇，所以你们大多数人如果觉得洗腿都要洗手
像小雨天一样小尺寸的淋浴没有必要
死了，就像它不仅仅停留在你的体重上，所以你不认为这是源头
当你开车洗的时候，它的骄傲就落到了你的腿上，是的，我没有
以为我有你的脚
因为然后在我通常的间隔时间是五点，我不是在洗你的手臂
然后去做，然后把手放起来，不，那你看起来有些肮脏
特权您的淋浴程序基本上是从维修区开始的，
你问你的服务你的腿
皇家阴茎很明显哦，这只鹦鹉沿着我的手往下走，然后，
肥皂聚集在这里，所以我可以回到那个区域，因为我的腿可以伸进去
因为他们是从体育馆钉过来的，所以对不起
所以你一定要洗双脚，是的，请原谅没有人真的在洗耳朵
好吧，我希望我能对那些男人说，那只是我不知道的事
我在看着你
[鼓掌]你在看着我
像个肮脏的妈妈，您的淋浴选择是什么II
每天洗腿好吧，我知道我的耳朵在我的身边，就像
腿在空中我不喜欢淋浴我学到了自己
你怎么看我简直不敢相信我也有多少次洗湖
会直接走到脚下，有人在洗澡吗
像刷牙或做其他任何事情
是的，前银行家，是的，我在洗澡时刷牙，你每天都这样做吗
是什么原因造成的？哦，我比站着更喜欢被枪击
外面要求为我做一个调查，因为我认为我们很多男人
淋浴是真的，我不知道哦Ranga Nation肯定是粉丝
请谁在淋浴时撒尿
如果这样做的话，请保持举起手来，为什么也会出现在演出中
打开门，洗个澡
例如让我是一名海军陆战队，是的，他正在和我妈妈洗澡
罗布，你怎么办？你的淋浴常规如何？我先洗个澡，然后
我先做球和鸡巴，然后面对
如果我不准备把它抢在我的脸上，那么要尊重别人
[掌声]
本身就是OCD哦